Il ne veut plus de toi dans sa vie.
Et toi, tu voudrais défier Orochimaru...
et risquer ta vie pour ramener ce type ?
Pourquoi ? Personne ne t'en a intimé l'ordre.
Sasuke...
est un véritable ami.
Quelqu'un avec qui j'ai noué des liens précieux.
Des liens ?
C'est bien peu...
pour oser affronter Orochimaru.
Peu importe qui osera se dresser entre nous !
S'il m'arrache les bras, je le tuerai avec mes pieds !
S'il m'arrache les jambes, je le mordrai !
S'il m'arrache la tête, je le fusillerai du regard !
S'il me crève les yeux, je le tuerai d'un maléfice !
Même s'il doit me laisser à moitié mort...
je lui reprendrai Sasuke, tu peux compter dessus !
UNE CHOSE PRÉCIEUSE
Je crée un clone, et on file.
Je pensais qu'on avait réussi à semer nos poursuivants...
Mais c'était se leurrer, en ayant aux basques...
un cobaye de Maître Orochimaru.
Kabuto !
Quelle plaie !
Saï...
Que fais-tu assis tout ficelé ? On dirait que tu as été capturé !
Je te préviens...
Oppose-toi à nous,
et tu y restes !
C'est inutile !
Qu'est-ce que t'en sais ?
On peut rien dire tant qu'on n'a pas essayé !
C'est parti !
Tu as fini de nuire !
Tu n'y es pas...
Je ne voulais pas parler de ça.
Très impressionnant.
Je suis quand même bien désavantagé, seul contre trois.
En plus, la chance leur sourit.
Je ne pense pas que tu nous aies trahis...
Pas ce coup-ci, du moins.
Si vous saviez ce que j'éprouve en vous voyant...
Juste de la pitié.
Surtout toi, mon pauvre Naruto...
Avec tous tes espoirs...
Même si tu devais arriver à me battre, ça n'aboutirait à rien, tu sais.
Les gens changent.
Sasuke n'a plus rien de celui que tu as connu.
Tu saisis ?
Qu'est-ce qui te prend ?
Il y a longtemps, Sasuke et moi, on avait du mal à se supporter.
Mais en fait, j'adorais être à ses côtés.
Et puis...
Il m'a apprécié à ma juste valeur, lui plus que quiconque.
Sasuke...
est un véritable ami.
Quelqu'un avec qui j'ai noué des liens précieux.
Tu étais censé faire l'intermédiaire entre Danzô et Maître Orochimaru.
Tu te rappelles ?
Les gens changent...
Eh bien, c'est mon cas aussi.
Comment ?
Mais il y a quand même des choses qui ne changent pas.
Saï... Alors tu es...
Les liens...
Je voudrais voir ça de mes propres yeux.
Saï...
Saï, tiens-le bien fermement !
Dis, Saï, tu peux m'expliquer ce qui t'a pris ?
Je veux comprendre pourquoi ces liens avec Sasuke te poussent aussi loin.
La nature de votre relation m'échappe.
Je suis intrigué...
Vous avez l'air persuadé
que je n'arrive toujours pas à oublier mon lien fraternel.
Si tu ne peux pas t'en séparer...
c'est parce que le petit frère que tu es ne peut s'y résoudre.
Car le souvenir des liens fraternels qu'il abrite est un bien trop précieux.
Ton être profond refuse de l'abandonner à l'oubli.
Un lien entre nous ?
Si vous avez raison au sujet de mon frère...
j'apprendrais peut-être quelque chose en vous observant, Sasuke et toi.
C'est ce que je crois, du moins.
Ne ris pas comme ça !
Vous n'avez aucune idée de ce qu'est devenu Sasuke.
Où se trouve-t-il ?
Parle.
En ce moment, il finit son entraînement. Il ira ensuite dans une pièce du fond.
Il dit la vérité.
Sasuke s'entraîne régulièrement avec Orochimaru.
Je ne crois pas qu'il mente.
Excellent !
On n'a plus de temps à pe... - Mais...
de quelle pièce du fond s'agit-il ?
Sincèrement, je n'en sais rien.
Cette base a un plan compliqué, il y a des pièces partout.
Ce n'est pas comme s'il n'y avait que deux portes au fond.
Ce n'est pas grave !
On les ouvrira toutes, ces portes !
Mais tout à fait.
Avec un peu de chance, vous le trouverez peut-être !
Mais attention !
Vous pourriez vous tromper de porte et réveiller le grand méchant loup.
Car c'est là que se situent les appartements du Maître.
Merci pour ta franchise.
Ne me remerciez pas !
Tu te réjouis de nous envoyer à la mort, c'est ça ?
Exactement.
Oh, espèce de... !
On verra. Tu seras peut-être surpris.
Allons-y !
"On verra", dit-il...
Tss !
Ils sont vraiment... pitoyables.
Nous allons nous séparer pour mener les recherches.
Sakura, avec moi.
Naruto et Saï ensemble.
D'accord, aucun problème.
En cas de danger, malaxez du Chakra.
Je saurai vous retrouver.
Sasuke...
Allez !
C'est parti !
Tiens bon, Sasuke !
Je viens te chercher ! Enfin !
Tiens.
Regarde-toi...
Espèce... d'âne bâté...
Arrête de frimer, débile !
Elle se fait du mouron pour... Naruto !
Il faudra que je t'affronte, toi aussi.
En ce qui me concerne, tu es le seul...
...véritable ami que j'aie jamais eu.
Sasuke...
Sakura...
Merci.
Sasuke...
Naruto !
Oui !
Il n'y a personne.
Rien ici.
Rien ici non plus !
Il n'est pas là non plus.
Non !
Pas ici.
C'est pas vrai !
Sasuke...
Tu es là ?
Mais où es-tu ?
Après tout le mal qu'on s'est donné pour arriver jusqu'ici !
Mais où tu te caches ?
Sasuke !
Adaptation : S. Bigini - S. Caschelin
Sous-titrage : Vdm